---
date: '2026-06-14T03:59:25+09:00'
draft: false
title: '맛있는 여생을 보내는 법  전 형사와 전과자의 식탁 '
resources:
- name: "featured-image"
  src: "cover.webp"
tags:
- 정발
- 완결

---

정발, 완결 2권, [리디](https://ridibooks.com/books/806015575)  
\
요리 일상 성장물  
\
남주 2명이 같이 사는 작품이라 벨이 아니냐 할 수 있을 것 같은데  
전혀 그런 거 아님  
\
형사를 은퇴한 남주1, 아내에게 황혼 이혼 당하며 술에 취해 산다  
어느날 처럼 술에 취해 길거리에서 돌아다니다, 다른 취객과 시비가 붙는다  
남주2가 우연히 도와주고 떠나가려는데...  
\
알고보니 남주2는 남주1이 형사 시절 만났던 살인범  
보답이라며 남주1, 2는 같이 술을 마신다  
술에 취해 남주1의 집에 하루 묵었더니, 같이 살자고 제안하는데...  
\
남주1, 2는 같이 요리하고 생활하며,  
남주1은 남주2에게 주부 생활을 배우고,  
외톨이로 살았던 남주2도 남주1에게 따뜻한 정을 나누는 법을 배운다  
\
가볍게 보기 좋은 일상물 생각보다 꽤 재밌음  
남주1와 남주2가 정신적으로 성장하는 모습을 보는게 생각보다 흐뭇함  